Repository: kimai/kimai
Catalog: translations/flashmessages.*.xlf
Languages: ko

source: Warning
ko: 경고

# timesheet.stop.success
source: Time recording was stopped
ko: 시간 기록을 멈춥니다.

# timesheet.stop.error
source: Time recording could not be stopped
ko: 시간 기록을 멈출 수 없습니다.

# timesheet.start.success
source: Time recording was started
ko: 시간 기록을 시작합니다.

# timesheet.start.error
source: Time recording could not be started
ko: 시간 기록을 시작할 수 없습니다.

# timesheet.start.exceeded_limit
source: The limit of active time records has been reached, please stop at least one running time measurement first.
ko: 활성 시간 기록의 한계에 도달했습니다. 최소 한 개 이상의 활성 중인 시간 기록을 중지하십시오.

# timesheet.locked.warning
source: You are editing an exported record
ko: 완료된 기록을 편집하고 있습니다.

# action.update.success
source: Saved changes
ko: 변경사항 저장하기

# action.update.error
source: Changes could not be saved: %reason%
ko: 변경사항을 저장할 수 없습니다: %reason%

# action.delete.success
source: Entry was deleted
ko: 등록이 지워짐

# action.delete.error
source: Entry could not be deleted: %reason%
ko: 등록을 지울 수 없습니다: %reason%

# invoice.first_template
source: Please create an invoice template first
ko: 계속 진행하기 전에 첫 번째 템플릿 인보이스를 만들어야 합니다.
